自动化焦虑症近来一直在蔓延，担心将来会有很多工作
鉴于非凡之处，将由机器而非人类来执行
人工智能和机器人技术的发展
显而易见的是，将会有重大的变化，而不太清楚的是
这种变化看起来像我的研究表明未来是
令人不安且令人振奋的技术失业威胁是真实的
但是拥有并解释我如何得出这个结论是一个好问题
我想面对三个我认为目前掩盖了我们愿景的神话
在这个自动化的未来中，我们在电视屏幕上看到的图片和
书籍，电影和日常评论是一群机器人降落的地方
在工作场所着眼于一个目标，就是将人们从工作中转移出去
我称之为终结者神话，是机器取代了人类
特定的任务，但它们不仅可以代替人类，还可以
在其他任务中对它们进行补充，使工作更有价值，更有价值
重要的是有时它们会直接补充人类的生命
在特定任务上效率更高或效率更高
因此，出租车司机可以使用卫星导航系统在陌生的道路上导航
建筑师可以使用计算机辅助设计软件来设计更大的产品
复杂的建筑，但技术进步不仅可以补充人类
直接存在也间接地补充了它们，它以两种方式做到这一点
首先是我们是否认为经济是技术进步的一部分
随着生产率的提高，收入的增加和需求的增长，派变得更大。
以英国派为例，它的大小是300年的一百倍
以前，因此从旧派任务中流离失所的人们可以找到要执行的任务
而是新派，但技术进步不只是
随着时间的流逝，使馅饼变大，它也会改变馅饼中的成分
人们以不同的方式花费收入，改变收入分配方式
现有商品和对新兴商品的全新品味正在向新行业发展
创建新任务必须完成，这意味着通常必须要有新角色
再次拍摄了英国派300年前，大多数人在农场工作
150年前在工厂工作，如今大多数人在办公室工作，有一次
同样，在旧派中因任务而流离失所的人可能陷入任务
在新的派中，经济学家称这些效应是互补的，但
真的，这只是花哨的字眼，可以捕捉到不同的方式
技术进步帮助人类解决了终结者神话
向我们展示了两种力量共同作用于一台机器替代品的危害
工人，但这些互补作用却相反
现在，第二个神话我称之为智力神话，他们的任务是什么
驾驶汽车进行医疗诊断并在转瞬即逝时识别出一只鸟
乍一看，这些都是直到最近的所有任务
领先的经济学家认为不可能轻易实现自动化，但是今天所有
所有主要汽车制造商现在都可以自动化执行这些任务
无人驾驶汽车程序，那里有无数的系统可以
诊断医疗问题，甚至是可以识别家禽的应用程序
短暂的一瞥现在，这不仅仅是运气不好的一个例子
经济学家，他们错了，而他们错了的原因非常
重要的是，他们会因为情报神话而堕落，
机器必须复制人类的思维方式和推理方式，以便
当这些经济学家试图弄清楚哪些任务时，他们的表现要比他们好
机器做不到，他们想象自动化任务的唯一方法是坐下
让一个人失望，让他们向您解释他们的表现如何
一个任务，然后尝试在一组说明中捕获该解释，以了解
遵循这种观点的机器在人工智能领域很流行
第二点我知道这一点，因为我父亲，我的合著者理查德·苏斯金德（Richard Susskind）
在1980年代写了他的关于人工智能和法律的博士学位
牛津大学，他是先锋队的一员，他的教授是
他们制作了
世界上第一个人工智能系统世界上第一个商业化
法律上可用的人工智能系统
这是主屏幕设计，他向我保证这是一个很酷的屏幕设计
当时我从来没有完全相信他在
两张软盘的形式与软盘的时间实际上是软盘和
他的做法与经济学家和律师坐下来一样
她向您解释她是如何解决法律问题的，然后尝试
在一组规则中捕获该解释，以便机器遵循
如果人类可以用这种方式解释自己，那么经济学就是
称为例行程序，它们可以自动化，但是如果人类不能
向自己解释任务被称为非常规任务，并且被认为是
今天常规的非常规区别已经超出人们的想象范围
您多久听到别人对您说一遍机器只能执行以下任务：
基于或定义明确的可预测或重复性规则
这些都是常规的不同词，回到这三种情况
我一开始提到的都是非常规任务的经典案例
问一个医生，例如她如何进行医学诊断，她可能会
能够给你一些经验法则，但最终她会挣扎着说
它需要诸如创造力，判断力和直觉之类的东西
很难说清楚，因此人们认为这些任务将非常艰巨。
如果人类无法解释自己在地球上的何处，将很难实现自动化
开始为30年前的机器编写一套说明
这个观点是正确的，但是今天看起来很不稳定，将来它会
只是错误地提高了数据存储的处理能力
能力和算法设计意味着这种例行非常规
区别正在逐渐减少，这有益于将这种情况追溯到
在今年早些时候进行医学诊断的一组研究人员
斯坦福大学宣布他们开发了一个系统，可以告诉您是否
雀斑与领先的皮肤科医生一样准确地致癌
它不是要复制自己认识的医生的判断或直觉，或者
完全不了解医学，相反，它正在运行一种模式
十二万四千零四十九的识别算法
和50个过去的案件寻找那些案件和案件之间的相似之处。
有问题的特定病灶罕见地执行这些任务
基于比任何医生都更多的可能病例分析的方法
希望在他们的一生中回顾一下，那个那个人
医生无法解释她现在是如何执行任务的
谁想到这些机器不是按照我们的形象建造的，
例如以IBM的Watson超级计算机进行美国测验
在2011年展示了《危险》，并在危险中击败了人类冠军
获胜的第二天，《华尔街日报》刊登了这位哲学家的文章
拥有沃森头衔的约翰·塞尔（John Searle）不知道它会在危险中获得胜利
这真是太棒了，确实，您知道沃森并没有为他哭泣
激动的是，它没有打电话给父母，说它做得多么好
没有去酒吧喝酒，这个系统不是试图复制
那些人类选手的比赛方式，但没关系，它的表现仍然出色
他们解决了智力神话，向我们表明我们有限的理解
关于我们如何思考和推理的人类智力远不及
对自动化的限制要比过去更大，正如我们所见，
这些机器执行与人类不同的任务，没有理由
认为人类目前能够做的事代表
这些机器可能在
未来，现在是第三个神话，一旦我将优势神话称为
说那些忘记了技术进步的有益一面的人
以前的互补性就是所谓的肿块
劳动谬论现在的问题是劳动谬论本身就是一个
谬论，我称之为劳动谬论的谬论或很多
当然，让我解释一下谬论是一个很老的主意，
英国经济学家大卫·施洛斯（David Schloss）在1892年给这个名字起个名字，他对此感到困惑
遇到一个码头工人，他开始使用机器将洗衣机做得很小
金属盘固定在螺钉末端，这个码头工人感到内gui
因为现在大多数时候生产力更高，所以我们期望人们会遇到相反的情况
因在Facebook或Google上花费太多时间而无能为力而感到内
Twitter在上班，但这位工人感到内，因为他的工作效率更高，
问为什么他说我知道我做错了我要带走另一个男人的工作
在他的脑海里，他和他之间有一些固定的工作要分摊。
他的朋友们，这样他就可以用这台机器做更多的事情了
朋友做她最后一次看到的错误是这个工人没有固定工作量
使用这台机器并提高了生产效率，洗衣机的价格将
对垫圈的需求下降将导致必须制造更多的垫圈，并且
他的朋友们还有更多的工作要做，工作量会越来越大
懒惰人把这称为劳动谬论，今天你听到人们在谈论
关于大量的劳动谬论，以考虑所有类型的未来
工作中没有固定的工作量，可以在人与人之间分配
和机器，是机器代替了人类，使人类原始
工作量较小，但它们也可以补充人类，并且工作量会增加
更大，不断变化，但是爱这里就是错误，认为这是正确的
技术的进步使要做的工作变得更加艰巨
更有价值和新的任务必须完成，但认为这是错误的
必然是人类将最有能力执行这些任务，而这
优势神话是肯定的，工作量可能会增加并发生变化，但是随着
机器变得更加强大，很有可能他们会承担额外的负担
用自己的技术进步而不是补充人类
补充了机器，而不是看到这又回到了驾驶汽车的任务
如今，卫星导航系统可以直接补充人类的生命，
人类是更好的驱动程序，但未来软件将取代
驾驶座上的人等等
导航系统而不是人类的补充只会使这些无人驾驶汽车
汽车更有效地帮助机器，或者去那些间接的机器
我也提到过，经济上的互补性可能会更大，但
随着机器能力的增强，任何新的需求都有可能下降
在机器而非人类最适合生产的商品上
经济派可能会改变，但随着机器功能的增强，它的
可能最适合他们执行必须在其中完成的新任务
对任务的短暂需求不是对人工的需求，人类只能忍受
如果他们在所有这些补充任务中保持优势，则将受益，但是
机器变得越来越有能力，变得越来越不可能，所以这些是什么
三个神话告诉我们，然后很好地解决终结者神话
向我们展示了工作的未来取决于两种力量之间的平衡
机器替代对工人的危害，但也有那些互补的作用
军官，直到现在，这种平衡已不适合人类，但
解决智能神话告诉我们，第一力量机器的替代是
聚集力量机器当然不能做任何事情，但它们可以做得很远
越来越深入到人类执行的任务领域
更重要的是，没有理由认为人类目前是什么
能够代表机器将要完成的任何类型的终点线
一旦他们像我们一样有能力，就礼貌地停下来，这无关紧要
只要那些有益的互补之风吹得足够牢固，但
解决优势神话向我们表明，任务侵占的过程
不仅会增强机器替代的力量，而且还会使机器磨损
这些有益的互补将这三个神话融合在一起，我认为
我们可以窥见令人不安的未来机器将继续变得越来越多
有能力更深入地侵犯人类执行的任务
机器替代力削弱了机器的力量
互补性，并且在某些时候平衡有利于机器
而不是人类，这是我们目前所走的道路
故意因为我不认为我们还在那儿
但是很难避免得出这样的结论，那就是我们的旅行方向
这就是令人不安的部分，让我现在说为什么我认为实际上这是一个很好的选择
人类历史上大多数经济问题
问题主导了如何使每个人的经济蛋糕足够大
继续生活到公元一世纪初
全球经济蛋糕，并将其平均分配给
世界上每个人都会得到几百美元现在几乎每个人都生活在
围绕贫困线，如果您大致向前滚动一千年
事实也是如此，但在过去的几百年中，经济增长
这些经济层的规模已经爆炸性增长，全球人均GDP
那些今天的馅饼大约是一万零一百
如果经济继续以百分之二的速度增长，我们的孩子会得到五十美元
如果继续增加1％，我们的财富将是我们的两倍。
总的来说，孙子的财富将是我们的两倍。
传统的经济问题现在可以解决技术失业问题
以一种奇怪的方式发生将是我们将获得成功的征兆
解决了一个问题，如何使馅饼变大但被替换
它与另一个如何确保每个人都像其他人一样得到一小部分
经济学家指出，对于大多数人来说，今天解决这个问题并不容易
人们的工作在那里，可以看到经济餐桌和一个世界
减少工作量甚至没有工作量，都不清楚他们如何得到自己的一份
例如，关于各种形式的
普遍基本收入是一种可能的方法，目前正在进行试验
美国，芬兰和肯尼亚，这是集体
摆在我们面前的挑战，弄清楚这种物质繁荣的方式
世界上每个人都可以享受我们经济体系产生的成果
我们传统的机制来划分人们的工作量
离开，也许消失解决这个问题将需要我们思考
在非常不同的方式上，将会有很多分歧
应该做，但要记住，这要好得多，这一点很重要
比困扰我们祖先的问题要多
几个世纪以来，如何首先使那个馅饼足够大，非常感谢
[掌声]
[音乐]